[Kim Kangmin bilang Choi Siyeol]
[KEVIN bilang Na Aejoon]
[Byunghun as Yeon Jooha]
[Kim Hongjun bilang Ji Kyusung]
[Nagpapakita ang Bias Ko?!]
[4 na oras bago ang insidente]
Naisip mo na ba
nabanggit ko sayo?
Ako ay lubos na interesado sa iyo,
si mr. Kaya.
Kung mayroon ka na
isang partner...
Well... hindi ko...
may kasama.
[Walang kahihiyan.]
Magaling yan.
Oh.
Huwag kunin
ang baso ng alak.
ganito.
Okay.
M-Mr. Kaya.
okay ka lang ba?
[hulaan ko]
[Dapat dito ako magtatapos ngayon.]
Tara na.
Iuuwi na kita.
Okay.
Tara na.
salamat po.
[Hindi ko alam na may construction,
kaya lumihis ako.]
[Maaari mo ba akong bigyan ng limang minuto?]
Okay, nakuha ko.
Okay.
si mr. Kaya.
si mr. kay Aejoon?
-Mr. Na. saan ka nakatira?
-Ano?
Bakit mo pa ako tinatawag na mister?
ha?
I mean.
Niligawan mo ako.
Seryoso ka ba?
Seryoso?
Oo, well... Seryoso ako.
Saka hindi mo na dapat ako tinatawag ng ganyan.
Napakalayo ng pakiramdam.
Tinatawag mo pa akong Mr. Na.
Para kang isang pantasya,
ngunit patuloy kang lumilitaw sa paligid ko.
Hindi ko man lang masabi
panaginip man ito o katotohanan.
Hindi ako makapaniwala na lalapit ka sa akin.
Hindi ako makapaniwala...
masaya.
Sana hindi ka mawala
pag bukas ko ng mata ko.
pagkatapos,
gusto mo ba akong makasama ngayon?
Kapag binuksan mo ang iyong mga mata bukas,
Pupunta din ako dun.
[Episode 5: Ako ang
humila sa kanya, pero bakit...]
Sana hindi ka mawala
pag bukas ko ng mata ko.
pagkatapos,
gusto mo ba akong makasama ngayon?
Nanaginip na naman ako.
Bakit ka pa nagpapakita?
Ginagawa ako kaya naguguluhan.
Bakit palagi kang...
At saka ako tuluyang na-black out.
Ang, Na Aejoon.
mamatay ka na lang!
How dare I kiss Siyeol when I could not
pagkakaiba ng totoong buhay at panaginip?
Alam kong gising ka na.
Maligo at kumain.
ako...
Nasa pwesto ako ni Siyeol.
Nakita ko lang ang lugar na ito sa mga livestream.
Ang sabi ng manager ko ay paparating na siya.
NN-Ngayon?
Nakatanggap ako ng tawag mula sa kanya sa pintuan.
At?
Pinaalis ko siya sa pagsasabing
bababa ako sa loob ng 10 minuto.
Ah...
T-Salamat sa diyos.
Umupo ka na.
Kailangan mong kumain at pumunta sa trabaho.
Oh, okay lang ako.
Pakiramdam ko patuloy akong nagdudulot ng problema sa iyo...
aalis na ako.
Mr. Siyeol, a-mga kahapon...
Si Siyeol lang.
ano?
Siyeol lang ang tawag mo sa akin kahapon.
anong ginawa mo,
At si Aejoon?
Ganun ba ako kabastos?
pasensya na po.
Bakit?
Mas gusto ko kapag ganyan ang tawag mo sa akin.
May oras pa
kaya kumain ka na lang bago pumasok sa trabaho.
Alam mo namang shooting tayo ngayon diba?
See you sa school.
salamat po.
aalis na ako.
nga pala,
may na-save bilang "Kyukyu"
tinawag ka.
Oh...
Panay ang tawag niya.
Malamang nag-aalala siya.
Iniisip ko kung dapat ko bang kunin,
pero hindi ko ginawa.
Sino si... siya?
Dahil na-save mo ang kanyang contact
sa ilalim ng isang palayaw,
I guess medyo close siya sayo.
Sa ganitong sitwasyon,
kung sasabihin ko sa kanya ang lahat...
Roommate ko siya.
Kilala mo rin siya. Ang pangalan niya ay Ji Kyusung.
Ji Kyung?
Ibig mong sabihin ang Chief Manager?
Oo.
Pinsan ko siya.
Sa totoo lang nakatira ako
sa ilalim ng bubong ng iba.
Kaya pala tinatago mo sa akin?
Hindi ko itinago—
I mean,
kung kilala mo si Mr. Ji,
walang paraan na hindi mo kilala si A-One.
Teka.
Ang sabi mo na hindi mo ako kilala sa school
ay kasinungalingan lang?
Ito ay hindi...
Well...
fan mo talaga ako...
Fan mo rin ako?
Teka.
Tapos nalasing ka
at pumasok sa bahay ko
para lapitan ako?
Hindi naman ganun.
Hindi, hindi naman ganoon.
A-Saan mo ako hinahawakan?
Iniinis mo ako!
Ito ay gumagawa sa akin ng labis na naguguluhan
at inis.
Sorry, Siyeol.
Teka, makinig ka sa akin.
S-Layuan mo ako.
[Imagination lang ni Aejoon yun]
[Siyeol would never speak like that]
Tsk.
Pamangkin ko siya.
Nanghihingi siya ng baon sa akin.
nakikita ko.
aalis na ako.
See you later.
Aejoon hyung.
Tama.
Siyeol, paborito ko.
Nakita ko ito sa live ni Siyeol.
Hindi ko dapat hawakan ito.
Paano siya magiging sexy sa loob at labas?
At napakaamo at mabait din?
Titingnan ko ang paligid ng bahay niya?
Napakaswerte mo, Na Aejoon.
[*Golden escalator:
isang fan na sobrang swerte]
Karaniwang nasa isang gintong escalator ako.
Sus, late na ako.
Darn it.
Oh?
Ang poster na ito...
ay ang B-cut mula sa 2024 S/S pictorial.
Sobrang gwapo niya.
Hmm?
Ano ito?
Teka...
Ito ba ay...
Isang hickey?
[Finals D-7]
Nakikita ba ito?
Medyo.
Oh!
Hindi mo ba alam na bawal ka
dito sa panahon ng pagtatakda ng pagsusulit?
Saang klase ka galing—
Oh.
si mr. kay Aejoon?
Bakit ka nakasuot ng tracksuit?
Parang nilalamig lang ako...
kaya hiniram ko sa isang estudyante.
Bakit hindi ka na lang nagsuot ng scarf?
Nakakainteresado ka...
Kailan siya darating?
Hoy!
Dalawa, tatlo.
-Hello!
Hello.
Nandito ka ba para maglibot?
Oo, nandito kami para panoorin
ang performance ni Lee Ji.
Okay. Gawin mong mabuti.
salamat po.
See you.
Mag-ingat ka.
Saan tayo susunod?
Hey, hey.
Hoy!
Narinig mo ba yun?
Oo.
Sabi niya "see you" sa akin.
I don't think it's for you but me.
Pero matangkad siya...
Ito matangkad?
Shush! Halika.
Wow.
Gusto mo bang manood ng balita?
May balita tungkol sa follow-up na kanta.
-Na?
-Oo.
Maayos naman ang lumabas diba?
Oo, mukhang maganda.
-Mukhang maganda ang larawang ito.
Oo.
Hoy, si Siyeol!
Si Siyeol yun! Si Siyeol yun!
Hello, fan mo ako. mahal na mahal kita.
Maaari ko bang makuha ang iyong autograph?
Maaari ba akong makakuha ng isang larawan?
Ako ay isang malaking tagahanga!
-Siya ay pumipirma.
-Huwag kang masyadong lumapit.
ano pangalan mo
-Roha!
-Hoy! Ito ay para sa akin!
Si Minnie naman.
-Pakisulat din ang petsa.
-Mahal kita!
Ang gwapo mo.
-Gwapo mo.
-Salamat.
-Ay naku.
Maghintay ka!
Maaari mo bang ipakita sa akin ang iyong abs?
-Maaari ko bang hawakan ito ng isang beses? Pakiusap.
-Paumanhin.
pasensya na po.
Tingnan mo lang ako.
Habang tumatanda siya, hindi
siya magiging sikat. Napaka yabang.
Hoy, maririnig ka ng lahat.
Para marinig niya.
Kailan lalabas si Dojoon?
talaga?
Hey.
Hoy!
Tara na.
Di bale. late na tayo.
May manners ba sila?
Wag mo na lang silang pansinin.
[Gwapo ang Siyeol natin, maganda ang boses,
at pino-promote din niya ang ganitong pag-iisip sa atin.]
[Vocal tone aside, his face is perfect]
Sa tabi ng tono ng boses,
perpekto ang mukha niya.
Sobrang gwapo niya.
Siya ay may isang mahusay na figure.
[Hello. Ako si Ji Kyusung ng IMZ Ent.
Kalakip ang mga profile ng mga artista
para sa audition ng pelikula ni Direk Baek.]
Kumusta, Direktor.
Ipapadala ko na sana.
Okay.
salamat po.
[Yeon Jooha]
[9 na buwan ang nakalipas]
Mapapagod ka
sa early morning shoot mamaya.
Sabi ko umuwi ka na.
Hindi.
Kung hindi dahil sa mga break sa pagitan ng mga eksena,
wala akong oras para maglaro.
Ji Kyusung, kailan tayo magde-date?
Ang lamig noh?
Sana hindi na gumaling ang paa ko,
para manatili ka sa tabi ko magpakailanman.
Hoy, paano ka makakagawa ng ganyang biro?
Hindi ito biro.
Kaya hindi mo ako maiiwan.
Kailanman.
Kabutihan.
Sobra na yan.
Pinapabilis nito ang puso ko.
Natatakot ka bang ako lang ang nagsasalita?
Magaling din ako sa physical touch.
sus.
Humiga ng maayos.
Ji Kyusung.
Hmm?
mahal kita.
magkano?
nagugutom ako.
Gaano mo ako kamahal?
si mr. Sa pamamagitan ng...
Kung mayroon kang ibang damit sa tabi,
I guess ito lang ang meron ka ngayon.
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Hindi ko sinasadyang magsuot ng ganito.
May mga dahilan ako.
Sorry talaga.
Ano ang magagawa natin?
I'll let some lines introducing
the school uniforms to the script.
makikipagtulungan ako.
Huwag kang mag-alala.
Siyeol, andito ka na pala.
Nandito na si Siyeol. Simulan ang pag-set up.
-Okay.
Bibigyan kita ng signal mamaya.
Tungkol naman sa script...
tayo ba ay...
samantalahin ang pagkakataong ito
para makakuha ng katugmang damit?
Matching outfit?
Ito ang school uniform.
Sa tingin ko ito ay napupunta nang maayos sa konsepto ngayon.
Ano sa tingin mo?
Hindi masama, tama?
Mmhmm.
Kung okay ka lang, magbago ka,
at
magsisimula ang pagre-record sa loob ng 20 minuto.
Nakuha ko.
Wow...
I mean–wow.
Maganda ka rin sa school uniform.
Oh, tama.
Hiniling sa akin ng staff na ibigay ito sa iyo.
[Choi Siyeol]
Isuot mo sa akin.
M-Ako?
Okay.
Inaamoy ang shampoo ko sa iba...
Kakaiba naman.
Tapos na.
Oh, tama.
Ang aming larawan.
Napagkasunduan naming kumuha ng isa,
ngunit hindi pa kami kumukuha.
Ah...
Dahil mukhang busy ka...
Maaari ba tayong kumuha ng isa ngayon?
Ibigay mo sa akin.
Kukunin ko.
kaunti pa.
Kaunti pa at mahuhulog na siya dito.
Mukhang maganda ito.
Oh, ito!
Well! Nakita ko ito sa isang headline ng balita...
ikaw din ba
Interesado din ako ngayon?
Hindi.
H-Huh?
Hindi naman ganun.
Nakikinig ako sa kanta mo.
Ang ganda talaga ng follow-up song.
Gusto ko lalo na yung lyrics.
Pinakinggan ko ang iyong nakaraan at mga bagong kanta
ibinigay ang recording na ito
sa unang pagkakataon.
Yung lyrics na sinulat mo...
Ito ay isang panginginig
na maaaring magpakilos sa puso ng mga tao.
Inaaliw ako nito.
Kakaiba yun...
Maghintay ka!
Maaari mo bang ipakita sa akin ang iyong abs?
Habang tumatanda siya, hindi
siya magiging sikat. Napaka yabang.
Hoy, maririnig ka ng lahat.
Sa tabi ng tono ng boses,
perpekto ang mukha niya.
Sobrang gwapo niya.
Siya ay may isang mahusay na figure.
Ako ang isa
sadyang hinihila siya papasok...
bakit...
salamat po.
Para sa paggawa ng mga magagandang kanta.
bakit ako...
nakakakuha ng comfort mula sa kanya?
[Sa susunod na episode]
Kaya ano ang iyong sagot?
Sasama ka sa akin lumabas?
Oo.
Oo naman.
Hindi mo na ako kailangang pauwiin.
[Gusto ko yan.]
[Mas gusto ko yan.]
Magagawa natin ang mga bagay na tulad nito
sa pagitan ng mga mag-asawa, tama ba?
Magkaroon ng magandang panaginip.
Kaya wag mong sasabihin kahit kanino
na magkasama tayo.
Gusto mo bang
pumunta sa bahay ko pagkatapos ng trabaho?
Nakakalungkot na umalis ka ng nagmamadali.
Kakayanin mo ba ngayon?